## JSON
#### :heavy_check_mark: 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. 
 ###### 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. 
	 git clone https://github.com/P-e-t-e-r-Parker/JSON.git
 ###### 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.  
 	 touch new.json.
 ###### 4. Добавить файл под гит.   
 	 git add new.json
 ###### 5. Закоммитить файл. 
 	git commit -m "add new.json file"
 ###### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 
 	git push
 ###### 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё         написать в формате JSON. 
 	vim new.json
 ###### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. 
	 git add . 
	 git commit -m "info new.json file" | git push
 ###### 9. Создать файл preferences.json 
 	touch preferences.json 
 ###### 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. 
 	vim preferences.json
 ###### 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON 
 	touch sklls.json
######  12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. 
	git push
###### :heavy_check_mark: 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
###### :heavy_check_mark: 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
###### :heavy_check_mark: 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
###### :heavy_check_mark: 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
######  17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON 
	git pull


## XML
#### :heavy_check_mark:  1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
###### 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. 
	git clone https://github.com/P-e-t-e-r-Parker/XML.git
###### 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. 
	 touch new.xml
###### 4. Добавить файл под гит. 
	 git add .
###### 5. Закоммитить файл. 
	 git commit -m "add new.xml file"
###### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 
	 git push
###### 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. 
	 vim new.xml
###### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. 
	 git add . 
	 git commit -m "info new.xml file" | git push
###### 9. Создать файл preferences.xml 
	 touch preferences.xml
###### 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. 
	 vim preferences.xml
###### 11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML 
	 vim new.xml
###### 12. Сделать коммит в одну строку. 
	 git add . 
	 git commit -m "info preferences.xml sklls.xml file"
###### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. 
	 git push
###### :heavy_check_mark: 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
###### :heavy_check_mark: 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
###### :heavy_check_mark: 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
###### :heavy_check_mark: 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
###### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML 
	git pull


## TXT
#### :heavy_check_mark: 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. 
###### 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.  
	git clone https://github.com/P-e-t-e-r-Parker/TXT.git
###### 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. 
	 touch new.txt
###### 4. Добавить файл под гит. 
	 git add new.txt
###### 5. Закоммитить файл. 
	git commit -m "add new.txt file"
###### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 
	 git push
###### 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. 
	 vim new.txt
###### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. 
	 git add .
	 git commit -m "info new.txt file" | git push
###### 9. Создать файл preferences.txt 
	 touch preferences.txt
###### 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. 
	 vim preferences.txt
###### 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT 
	 touch sklls.txt
###### 12. Сделать коммит в одну строку. 
	 git add .
	 git commit -am "info preferences.txt sklls.txt file"
###### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  
	 git push
###### :heavy_check_mark: 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
###### :heavy_check_mark: 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
###### :heavy_check_mark: 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
###### :heavy_check_mark: 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
###### :heavy_check_mark: 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT  
	 git pull
